好恐怖
这应该是把物体切断的魔法
虽然这种魔法比较简单
但看不见轨迹
全部防住是不可能的
不过
}
A
怎么了,不继续攻击我了吗
我可能闹得有点过头了
确实
你的魔法射程范围
大概在五米左右吧
恭喜答对
那你打算怎么办
又要用基础魔法跟我对轰吗
不,没有这个必要
那家伙用的可都是些毫无风度
只为获胜的卑鄙的魔法
现在在跟维亚贝鲁打的女孩
恐怕凶多吉少
请赐教
饱和攻击
居然可以做到同时操控
这么多攻击魔法
一直在无脑攻击
她是不是傻啊
真是一点风度都没有
不好
我防不过来了
你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天天晴,花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
製作
「葬送のフリーレン」製作委員会
(第20话必要的杀戮)
目光束缚
مربند
身体突然动不了了
也操纵不了魔力了
这是种强力的束缚魔法
他会神魔法
为什么自己不去抓陨铁鸟
也是,要是找不到陨铁鸟
这招毫无用处
我的魔法
可以让出现在我视线内的人
动弹不得
只要我一直盯着你
你就动不了
也用不了魔法
在这种情况下
要杀你简直易如反掌
看来这家伙的确是手下留情了
他要是真想杀人
刚才在偷袭的时候
就会限制住我们的行动
给你最后一次机会
放下陨铁鸟然后滚蛋
什么呀, 真无聊
还以为难得有机会厮杀一场呢
结果是冲着陨铁鸟来威胁我们的
下
有必要特地命令我来做这件事吗
既然我动不了
你直接过来把鸟拿走不就行了
原来是因为视野不覆盖全身
就用不了啊
难怪对手很多的时候你不用它
你瞄准了我的眼睛
很合理的判断,不是吗
不换成是我的话
我会瞄准脖子杀了你
这样一来战斗就结束了
这点你应该也能做到
在战场上我也遇到过像你这么做的
那些家伙全都是
为了快乐而杀人的变态
看来我应该在这里杀了你再走
这么说,你杀过女人小孩吗
你觉得我没杀过
你都见过什么样的地狱
拖时间是吧
可以啊,我奉陪
我们北部魔法队
是专门对付魔族的佣兵
但緊急情况下
也会参与到国家之间的战争
人类对自己人性的弱点了如指掌
像是把女人和小孩
送上战场的这种恶魔行径
在哉争中一点都不稀奇
这不是什么地狱
这是北方边境的日常
不用再说了
ร
'
你不杀我吗
>
我认为
一个魔法使最擅长使用的魔法
和他的人生经历
还有性格密切相关
而你会用这种限制对方行动的魔法
就像是在杀人前想再犹豫一下
我懂了
你放任我拖时间也是因为这个
真是没想到
明明双手早就沾满了鲜血
你却还想着要保持住人性啊
你说对了
这是我为了杀人下决心的时间
不过姑娘
虽然有时候我会犹豫也会害怕
但是必要的杀戮我从不手软
那么,永别了
住手,不许动
不是开玩笑吧
想不到艾露她居然会输
我完全没有察觉到她
吓了我一跳
你居然可以完全隐藏魔力
那陨铁鸟也是你抓住的吧
"
::
运气比较好而已
我们碰巧找到了陨铁鸟的鸟巢
然后那孩子的师父
你明明什么东西都可以抓住
却运气差到连陨铁鸟都没见过
说的一点没错
真不走运
你跟艾露打过了吧
她现在怎么样
已经被我杀掉了
↑
第一轮测验的合格条件有两个
一个是在今天日落前
必须抓到陨铁鸟
还有一个是小队成员必须全部到齐
看来我们小队输了
那我告辞了
你不是要杀了我吗
既然考试合格不了
那我也没必要杀你
再见
你从背后攻击我我也无所谓
只是杀你从不必要变成了必要而已
尤贝尔大人'
好,知道了
你很会撒谎嘛
我们快走吧
现在赶紧去支援兰托大_
不用,他没问题
那个眼镜仔可是个深藏不露的高手
好了,胜负已分
把无数花瓣变成钢铁
还能精准的操纵它们,
钻过我防御的空隙
但这是你自创的吧
自学成才的人
往往基础不扎实
这种实在太多了
在和不认识的对手战斗前
一定会仔细观察对方的情况
我已经看出你的弱点是什么了
所以,会是我赢
☑
如果现在还不投降
下次砍的就是你的脑袋,
我都说了
这个只是我在战斗前做的观察而已
你不擅长魔力探查吧
幻影魔法
那是真实存在的
准确来说他是我的分身
一直都是分身
从第一轮测验开始时就是
毕竟我从不信任任何人
这不活的好好的吗
那个臭女人
撒谎连眼睛都不眨一下
喂,起来了,艾露
你的魔力全用光了呀
也太逊了
你好歹是学院第一吧
我被她用巨量的普通攻击魔法、
压垮了
多到我根本防不过来
你不相信吗
不,我信
谁让你像个笨蛋一样正面迎战的
凭你的水平
在战斗中应该是可以赢的
不过那个女人只靠普通攻击魔法
就可以做到这种程度
她也是个不得了的怪物
我们走,去跟夏鲁夫汇合
你等等啊
我现在走不动
真拿你没办法
不是,你别把我当行李搬啊
你来背我
凭什么我要做这种事
夏鲁夫的反应很近了吗
就在那片草丛的对面
喂, 夏鲁夫
过来帮我搬一下艾露、
“维亚贝鲁,你背我走吧
该死
你们俩到底是闹哪样啊
这个声音是什么啊
是下雨声吧
结界的外面开始下起雨来了
简直和我现在的心情一样
等到两三个小时后日落
第一轮测验也就结束了
现在有两个人没法战斗
这种状况根本抢不到陨铁鸟
:
我们三个肯定要被淘汰了
'
即便如此你还是跑过来救我们了
你还挺善良
我也不是不能把你们两个丢在这里
别丢下我
你个大男人哭个屁啊
就是你的这份善良
一直支撑着你跟魔族战斗的,对吗
"
你从魔族的手里救过我住的村子
你傻啊
谁会因为善良拼上自己的命
人类都是为了
自己的欲望而战的知道吧
而我算是别有用心
在老家我有个喜欢的女孩
离现在正好是二十九年前
那个时候北方诸国的魔族
越来越活跃
她一家老小全都逃到中央去了
当时的我还是个蠢小鬼
就想着在地面前要怖
等着吧
我一定会把那些该死的魔族都宰了
到那个时候你们就回村里来吧
那个时候我是四岁还是五岁来着
现在已经想不起来她的脸和名字了
真的好傻
真是太傻了
回去又得走海路了呀
烦死了,我晕船晕得厉害
要不要我把爷爷介绍给你认识
他是一级魔法使可以走陆
喂,维亚贝鲁
怎公
j
开什么玩笑啊你
我之前吃的那些苦算什么
这运气来得也太晚了
早点多好
芙莉莲
那女孩从刚才开始就一直没动过
是精灵
1.
她是位优秀的魔法使
拉奥芬的魔法
被她看过一次就不会再管用了
但也只要一次就够了
我们不准备互相残杀
消失了
芙莉莲,陨铁鸟
被她抢走了
这魔法还挺有意思
就算外面下雨
结界里也很舒服
说起来
负责第二轮测验的考官是你对吧
赞泽
结果这次测验
你也害死了好几个有前途的考生
盖纳乌
别说笑了
有前途的人可不会
因为这点难度就死掉
而且一级魔法使的价值
足以让人赌上性命
我想你应该也明白这一点
就算是这样,你也太坏了
居然在魔法使的测验里
用了魔法探查不到的猎物作为考题
能不能抓住全看考生运气
看似是争夺战
实则是小队的斗争
运气也是实力的一部分
而且
也有人不靠运气就能把陨铁鸟抓住
再过三个小时就日落了
小队间的争斗会愈演愈烈
你觉得谁能笑到最后
应该会留下三分之一吧
邓肯那个家伙肯定会留下来
而且他的实力和一级魔法使相比
一点也不逊色
那个只对财富和权力
感兴趣的老年人
为什么现在来参加测验
是想要得到那个特权吗
谁知道
毕竟年纪摆在那里
老头子应该有自己的想法吧
3.
الجميع
我说,刚才那个女孩子用的魔法
是能瞬移对吧
“那是南方诸国的山岳民族
代代相传的民间魔法
没错
能瞬移的魔法
就是高速移动魔法
D 就是高速移动魔法
既然这样,你们两个不出来
就在暗处待着不是更好吗
她一个人带着陨铁鸟逃走就行了
拉奥芬这孩子还太年轻
移动时留下了太多魔力痕迹
你应该很轻松就能追上她吧,芙莉莲
现在你一定觉得
我们两个在这里很碍事
M
算是吧
这么看,你知道我的事情
我这一辈的魔法使
没有人不知道你的名字
虽然我也是第一次见到你
但只看一眼就确信了
你就是勇者一行人中的魔法使
芙莉莲
很有名吗
她可是一位传奇魔法使
其实我也猜过是不是本人
原来精灵真的不会老啊
结果还是来和我们正面挑战了
你们应该一直都在暗地里
跟踪调查我们吧
U
我还以为会用
比这更卑鄙的方式来呢
不会啊,已经足够卑鄙了
等会儿打起来
在邓肯拖住你的时候
我就可以找机会
杀掉你们其中的一个
原来如此
要是缺少了小队成员
无法满足合格条件的话
那么我们就不得不退出考试了
真有意思,那你来试试看
拉比涅,那家伙很厉害
我知道的
?!
住手,利希塔
现在只要拖她们时间就可以
我们已经赢了
不是吧
我还一直以为
你是一个特别冷血无情的人呢, 邓肯
你不是宫廷魔法使吗
铲除政敌这种事
你应该做过不止一两次了
我只是觉得
一级魔法使不值得用人命来换
关于这一点我也赞成
-
一级魔法使只不过是一个称号罢了
没有为了它赌上性命的价值
我真是听无语了
你连“特权”都不知道
就来参加考试了吗
特枚
在半个多世纪前
有位大魔法使在历史舞台上现身
然后迅速登上了人类魔法使的巅峰
创办了大陆魔法协会
她就是赛丽艾
那些历经漫长战火洗礼
与魔王军战斗的魔法使
至今都是她的追求
所以她承诺
会赐予那些
能够登上一级魔法使宝座的叭
一个特权
就是可以给他想要的任何一种魔法
赛丽艾拥有着人类历史上
几乎所有的魔法
她是活着的魔导书
是这个世上最接近那位
全知全能的女神犬人的魔法使
比如获得巨额的财富
治愈棘手的顽疾
还有从她那里获得庞大的力量等等
对魔法使来说
能得到想要的魔法
就等于可以实现一直以来的愿望
人类是很单纯的
所以现在的一级魔法使
基本全是些超乎人类的怪物
所以这就是它的价值
这样啊
愚蠢至极
邓肯
像你这种一点都不在乎特权的人
是少数派
我要动手了
邓肯,你帮我拖住她一分钟
这样我就能把其他两个杀了
我不想重复说,利希塔
不过是两个小鬼
让她们睡个三小时就够了
带孩子你总能做吧
邓肯
芙莉莲就由我来打败她
可
老糊涂了
取地魔法
现在的年轻人还是太血气方刚了
N
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会 说我想要见到你
我不会说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
●山鉾人・アペツカサ/小学館/「放送のフリーレン』製作を金
还是太年轻
想要的魔法
-魔力上的差距太大了
-
但她不够警惕
- 拜托放过我吧
- 邓肯那老头子的阵仗可真大
我知道
在魔法的世界里
(第21话 魔法的世界)
要翻天覆地也不是不可能